## ex00の概要

- 型Tを受け取る関数テンプレートである、`easyfind`を作成
- 引数：コンテナとなる型T、整数
- Tは、整数のコンテナである。
- この関数では受け取った引数が最初に出現する位置を見つけて型Tのイテレータを返す必要がある。
- もし見つからなかった（＝コンテナ内に検索対象の値が存在しなかったら）エラー値を返す。
- これらの実装はテストケースをmainに書く必要がある。

## 現在の実装方針

* 基本的には関数のコンテナとして整数のコンテナとしてstd::list、std::vector, std::dequeなどを使用して、それに対してstd::find()を使用する。
* std::find()は、検索対象の文字が見つかったらその文字を見つけた位置のイテレータを返し、何もなければその検索される対象の配列のendのイテレータを返す
* 本当に末尾に対象の文字があるのか、それとも何もなかったのかを判定するために、if (end() != イテレータの値)だったら、見つからなかったということにする。

### 気づいた点
- 配列のポインタとイテレータは同じルールで扱うことができる。
- 各コンテナのメモリ構造
	- list → ポインタ操作みたいなイメージ
	- vector → 一列にデータが並んでいるので配列的な操作が可能
	- deque → listとvectorを足したイメージ。二次元配列的な感覚。連想コンテナとの違いはキーと中身をペアで持つわけではないというところ。


## ex01の概要
- Spanクラスの作成
	- 最大N個の整数を格納できるSpanクラスの作成
	- Nはunsigned int型でコンストラクタに渡される唯一のパラメータ
	- このクラスには、Span内の要素を埋めるために使用するメンバ関数addNumber()がある。
		- 既にN個の要素が格納されている状態で新しい要素を追加しようとしたら例外を投げる。
	- shortestSpan()とlongestSpan()
		- Span内に格納されている値の最大差と最小差を出力
		- Spanに格納されている要素が1以下なら例外投げる
	- Span を少なくとも 10000 個の数値でテストしてください。それ以上であればなお良いでしょう。(どういうこと？)

	- vectorで使うメソッド
		- push_back
		- size
		- reserve
		- begin()
		- end()
		- operator[]
		- clear
		- empty()
		- capacity

## ex02の概要
- std::stackコンテナがイテラブル（ランダムアクセス非対応）なので、それを継承してイテレータに対応させよう。
- std::listと同じ振る舞いをしつつも、内部的にはstd::stackが動いている。
MutantStack を使って最初に実行し、次に MutantStack を例えば std::list に置き換えて実行すると、2 つの出力は同じになるはずです。もちろん、別のコンテナをテストする場合は、以下のコードを対応するメンバ関数で更新してください (push() は push_back に変更できます)。
- std::stackで使うメソッド
	- push(x): 要素を追加
	- pop(): 末尾の要素を削除
	- top(): 先頭の要素の参照
	- empty(): 空チェック
	- size(): 要素数

- スタックとは：Last in First outのデータ構造
- つまり、std::stackは一番新しく入った要素を見ることしかできない。

- スタック自体がどういう内部構造かわからないので、調べてみた。
https://ja.cppreference.com/cpp/container/stack

```
template<typename T>
const typename T::iterator end(){
	return this->c.end();
}
```

ここの`c`は、継承した基底クラス（＝stack）の内部実体（）